第六宇宙跟第七宇宙的格鬥賽
終於開始了
去吧
勝負已定  選手出界
由第七宇宙的孫悟空選手獲勝
悟空雖然漂亮的
拿下了第一場比賽的勝利
不管發生甚麼事情
都要不放棄的站起來
對
過去一直教導孩子們這些事
所以我有責任必須這麼做
機會來了
卻被第二場比賽的對手
弗洛斯特一拳擊出了場外
而輸掉比賽
這場破壞之神選拔格鬥賽
結果會是如何呢
魔童vs弗洛斯特  全靠魔貫光殺砲了
勝負已定  選手出界
由第六宇宙的
弗洛斯特選手獲勝
太好了
沒想到竟然輸了呢
卡洛特輸了
應該是太疏忽敵方的攻擊了
一定是腦部也受到損傷
導致一時失去了意識吧
到底在搞甚麼啊
那個大笨蛋
無限
都怪你剛才說甚麼
開始煩惱不知道該支持哪邊了
孫悟空他才會輸掉比賽的啦
你自己還不是一樣
悟…悟空
媽媽
悟空  你振作一點
悟空
奇怪
搞甚麼啊  我居然輸了
悟空
我還以為你死了
大家都在看我們
請問你還好嗎
你很有一套嘛
我根本不知道你用了甚麼招數
其實我自己也不知道啊
因為是豁出去了
但是
只有一件事我可以確定
那就是你把我的極限
向上推升了
沒有啦
雖然艱辛
卻是很愉快的戰鬥  謝謝你
真是敗給你了啦
好棒哦
好精彩的戰鬥
謝謝  我好感動哦
你們兩個都很帥氣哦
真是太厲害了
如果這樣的高手
能加入銀河巡邏隊就好了
我已經不用出場比賽了
你就在這裡安心的看吧
不好意思啦
不好意思
你以為這樣就行了嗎
如果拿出全力
應該能輕鬆獲勝吧
話是這麼說沒錯啦
我想說用超級撒亞人
應該可以搞定
沒想到卻輸了
有甚麼辦法呢
下次有機會
我絕對不會輸掉啦
下次
重要的是這一次比賽啊
如果輸掉這次比賽的話
以後就會一直被象帕那個傢伙
比路斯
你該不會是生氣了吧
生氣了嗎
我…我哪有在生甚麼氣啊
那小子
該不會就是你的最強王牌吧
心急了嗎…
比路斯大人
要忍住…
他已經堂堂正正的
盡全力戰鬥了
勝負根本一點都不重要
你表現得好極了  悟空
接下來
即將與弗洛斯特選手對戰的
第七宇宙的選手是
魔童選手
這一場我有機會獲勝嗎
沒有吧
你這小子
回答得這麼爽快
那我應該棄權嗎
不要
為了下一個要上場的比達
你至少要上去消耗一些
弗洛斯特的體力
應該會比較有幫助哦
我只能當這樣的角色嗎
你打算直接以最終型態戰鬥嗎
還是稍微節制一下怎麼樣
請放心吧
我所剩的力量
已經不足以將你殺死了
不過即使如此
我也不想輕易被你打敗
竟然每個人都把我給看扁了
請…請稍等一下
卡洛特
絕對不可能因為
那種程度的攻擊就失去意識
依我看一定事有蹊蹺
甚麼事
沒事  在這邊看起來比較清楚
開始
你的意圖我已經看得一清二楚了
我所剩下的只有意志力而已
但是  我會以此為武器來戰鬥
那個架式是魔貫光殺砲
好厲害哦
以我看來只是個有弱點
像廢物一樣的招數而已
看來
你似乎打算使出某種大招數哦
而且  這種大招數
好像必須先累積
相當程度的氣才行
這個弱點啊
當然會被看穿啊
很好  這樣就對了
好久沒看到了耶
用這種小招數
能夠制服得了他嗎
像這樣的招數
好驚人的集中力啊
不過受了那樣的傷
就無法繼續閃躲了…
分身
那小子為甚麼從剛才
就一直閃躲呢
雷菲力  舉黃牌犯規啦
要進行教育性指導
直接判出局
這個是戰術
並沒有違反規則
不過是個卑微的雷菲力
難道想要跟破壞之神唱反調嗎
還不住口
在比賽中
雷菲力說的話比神還要有權威
你是真的這麼想嗎
我怎麼可能那麼想呢
應該可以了吧
可以出手了吧
不  他還想繼續累積
因為他打算超越極限
一擊拿下勝利
他想要爭取時間
光線讓我看不清他的臉
這些讓我有點不太滿意哦
那樣就沒有辦法使用
飛行器具了
快拉開距離啊  魔童
糟了
是我贏了吧
甚麼
這是…
中計了吧
弗洛斯特
該怎樣把氣累積起來
同時我還想著另外一件事
怎樣才能擊中你
不斷累積的氣
吸引了我的注意力
因此  在氣散開的一瞬間
我以為自己贏了
那個時候就有機可乘
難道說
剛才被我擊中腿部
也是為了營造這個狀況嗎
我被打敗了
這就是所謂的祕密絕招啊
在這樣的情況之下
的確沒機會躲掉必殺的一擊
雖然不起眼
在第七宇宙
我可是出了名的智者呢
不了解我戰鬥的方法
就是你被打敗的原因
接招吧  魔貫光…
機會來了
可…可惡
糟了
萬一被那招擊中的話
我就輸定了
這是一場漂亮的戰鬥哦
我的超堅固巨蛋居然破了
我馬上去修好
獲勝的是  弗洛斯特選手
天啊
輸了嗎
傷腦筋啊
真想不通
那傢伙到底用了甚麼樣的招數
我有異議
怎麼啦  積克
犯規啦
有甚麼事嗎
弗洛斯特選手
剛才使用了武器哦
武器
檢查他的右手看看
藏著一個像針一樣的東西哦
我的眼睛看得一清二楚
甚麼
輸了還想要找理由太難看了哦
就是啊
我曾經在馬尤涅行星上
和弗洛斯特先生一起戰鬥過
他是位賭上自己的性命
從宇宙海賊手中
守護市民們的英雄
怎麼可能會犯規嘛
積克
弗洛斯特應該不是那樣的人吧
你看到了是嗎
要是小看我眼睛的精準度
小心會灼傷哦
雷菲力  去檢查他的身體
好的
輸了
居然找這種無聊的理由找麻煩
檢查好了
不過
如果找不到東西的話
我就把你破壞掉哦
那…那就算了
不行  仔細檢查
反正就算你被破壞掉
我也一點都不痛不癢啊
我也一樣  一點都不痛不癢
雷菲力  還不快點搜身檢查
我的天啊
世界在旋轉
這…這是怎麼回事
這並不是武器
是我身體的一部分
不…不對
很明顯看得出加工的痕跡
弗洛斯特選手
因犯規喪失比賽資格
獲勝的是…魔童選手
帥吧
很有一套嘛  積克
我第一次覺得你這麼帥氣
這麼英勇耶
這不是真的吧
為甚麼
像你這樣的人物
為甚麼會做出
那麼卑鄙的事情呢
有甚麼好驚訝的
那個就是弗洛斯特的本性啊
襲擊了馬尤涅行星的
那些宇宙海賊
就是他
在幕後主導的地下組織呢
你說甚麼
怎麼說出這麼殘酷的事呢
芭朵斯
自己發動了戰爭
然後自己去平息
再以便宜的價格
買下因為戰鬥而損毀的土地
藉此
重新開發跟復興之後的利益
可以大撈一筆
這就是我所發明出來的
全套的精密商業計畫哦
搞甚麼
原來他做的事
跟菲利差不多嘛
為了掩飾犯規的舉動
所以才徹底偽裝成
善良的好人啊
就算是在第六宇宙
菲利也不可能變成
善良的好人
太糟糕了
好差勁
所以欺騙別人的並不是我
結果原來是你這小子啊
因為你不了解我戰鬥的方法
這就是你被打敗的原因哦
智者先生
為甚麼
你為甚麼要選那樣的人當選手
因為你並沒有命令我
要連品行都考慮進去啊
甚至還說  麻煩死了
只要把一定能贏的人
帶來就對了
這句話可是你自己說的哦
那麼  下一場比賽
就請你繼續努力吧
居然做出這種醜事
讓我丟臉丟到家了
我要把你給破壞掉
慢著
沒有必要破壞
也沒有必要判他失去資格
接下來輪到我了
我要親手擊倒這種可惡的傢伙
可是
魔童選手的敗北已經取消了
因此  下一場比賽也要由他…
魔童說他要棄權
是啊  就讓我這麼做吧
先等一下
不把這小子破壞掉
難消我的怒氣
你們不要擅自決定事情啦
有甚麼關係呢
取消失去出賽資格
對方選手棄權
等於就是我們獲勝了
所以我們
一點損失也沒有啊
是這樣沒錯啦
輸給比路斯大人也無所謂嗎
弗洛斯特
下場比賽如果贏的話
讓我丟臉的事情就一筆勾銷啦
如果下下場比賽也贏的話
我也會考慮給你資金援助
你會贏吧
真討人厭
藐視一切的傢伙才有的笑容
跟比路斯大人一樣
比達
要把事情處理好
讓我好好的出口氣哦
知道嗎
拜託你了  比達
竟敢說可以算我獲勝
你好像相當有自信的樣子哦
到時候後悔我可不管哦
你的聲音聽起來很刺耳
你說甚麼
大家好  我是悟空
那個叫弗洛斯特的
原來是個邪惡的壞蛋啊
我完全被他給騙了耶
不過比達
你好像沒有被他騙哦
別再讓他用犯規的招數了
盡全力把他打飛吧
下一集  龍珠超
將憤怒轉化為力量
比達的全力戰鬥
記得一定要看哦